Repository: mattcarpenter/flutter_test_2
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

# recipePreviewValuePropUrl3
source: Import from social media too
ja: SNSからのインポートも可能

# recipePreviewValuePropUrl4
source: Unlimited recipe imports
ja: 無制限にレシピインポート

# recipePreviewUnlockButton
source: Unlock with Plus
ja: Plusで入手

# categoryProduce
source: Produce
ja: 野菜・果物

# categoryMeatSeafood
source: Meat & Seafood
ja: 肉・魚介類

# categoryDairyEggs
source: Dairy & Eggs
ja: 乳製品・卵

# categoryFrozenFoods
source: Frozen Foods
ja: 冷凍食品

# categoryGrainsCerealsPasta
source: Grains, Cereals & Pasta
ja: 穀物・シリアル・パスタ

# categoryLegumesNutsPlantProteins
source: Legumes, Nuts & Plant Proteins
ja: 豆類・ナッツ・植物性タンパク質

# categoryBakingSweeteners
source: Baking & Sweeteners
ja: 製菓材料・甘味料

# categoryOilsFatsVinegars
source: Oils, Fats & Vinegars
ja: 油脂・酢

# categoryHerbsSpicesSeasonings
source: Herbs, Spices & Seasonings
ja: ハーブ・スパイス・調味料

# categorySaucesCondimentsSpreads
source: Sauces, Condiments & Spreads
ja: ソース・調味料・スプレッド

# categoryCannedJarredGoods
source: Canned & Jarred Goods
ja: 缶詰・瓶詰

# categoryBeveragesSnacks
source: Beverages & Snacks
ja: 飲料・スナック

# categoryOther
source: Other
ja: その他
